## 기능 소개

CDN은 Tencent lab의 딥러닝 그래픽 인식 기술을 결합하여 "이미지 성인물 감지" 서비스를 출시하였습니다. CDN 전체 네트워크에서 배포한 이미지를 스마트 스캐닝하여 비즈니스가 음란물과 관련되는 위험을 효과적으로 방지할 수 있으며, 현재 전체 네트워크 무료 베타 테스트 중입니다.
성인물 감지 서비스는 CDN에서 배포한 이미지를 스캐닝하여 각 이미지의 음란 등급을 부여해 "음란물 의심 이미지", "음란물 이미지", "일반 이미지"로 구분합니다.

> !
- 스마트 성인물 감지는 1개월 이내의 지난 음란물 이미지 처리 기록을 보관합니다.
- 스마트 성인물 감지는 현재 중국 내 배포만 판별하며, 해외 지역에는 서비스를 지원하지 않습니다.

## 적용 시나리오

#### 이미지 리소스 위반 위험 방지
성인물 감지 서비스를 통해 CDN 전체 네트워크에서 배포한 이미지 리소스를 스마트 스캐닝하여 "음란물 의심 이미지", "음란물 이미지"로 표시 및 통계하고 내용의 확인 및 처리를 제공하여 이미지 음란물 관련 리스크를 효과적으로 방지해 비즈니스 적합성을 보장합니다.

## 운영 가이드
1. [CDN Console](https://console.cloud.tencent.com/cdn)에 로그인한 다음 왼쪽 메뉴에서 [Pornography Detection]를 클릭하여 성인물 감지 관리 페이지로 이동합니다.
2. 콘솔에 "음란물 의심 이미지" 모듈이 기본으로 선택되어 있으며, [음란물 이미지], [일반 이미지]를 클릭해 변경할 수 있습니다.
   ![](https://main.qcloudimg.com/raw/6a5032ae03e9d818de743ab729e49540.png)

### 음란물 의심 이미지
> !CDN의 이미지 스마트 스캐닝으로 비즈니스 리소스에서 음란물 의심 이미지가 발견되면 고객에게 SMS, 이메일, 내부 메시지 등으로 공지합니다.
> 
1. 콘솔에 "음란물 의심 이미지"가 기본으로 선택되어 있으며, 오른쪽 상단 아이콘을 클릭하여 큰 그림 보기/목록 보기로 전환할 수 있습니다.
![](https://main.qcloudimg.com/raw/e563618d7e2a1db33c590f186490f545.png)
2. 수동 처리
이미지 하단의 [일반 이미지] 또는 [음란물 이미지]를 수동으로 클릭할 수 있고, CDN은 선택한 조작에 따라 이미지를 자동으로 "일반 이미지" 또는 "음란물 이미지"로 분류합니다.
> CDN이 "음란물 이미지"로 분류된 이미지를 자동으로 차단합니다. 차단 해제에 관한 자세한 내용은 [차단 해제](#m1)를 참조하십시오.
>
3. 자동 처리
   스캔 24시간 경과 후 음란물 이미지를 수동으로 확인하지 않으면 CDN이 자동으로 차단 처리합니다. 상단의 [음란물 이미지]를 클릭하여 "음란물 이미지" 모듈에서 분류된 이미지를 조회할 수 있으며 차단 방식은 [자동 차단]입니다.

### 음란물 이미지
> !CDN의 스마트 스캐닝으로 비즈니스 리소스에서 음란물 이미지가 발견되면 비즈니스의 음란물 연관 리스크를 방지하기 위하여 CDN이 직접 차단하고 사용자가 CDN을 통해 가져올 수 없게 합니다. 또한 고객에게 SMS, 이메일, 내부 메시지 등으로 공지합니다.
> 
<span ID = "m1"></span>
1. 콘솔에 "음란물 의심 이미지" 모듈이 기본으로 선택되어 있으며, [음란물 이미지]를 클릭해 변경할 수 있습니다.
"음란물 이미지"는 미신고, 신고 처리 중, 신고 취소의 이미지 상태 필터를 지원합니다. 필요에 따라 조회 및 관리 필터링할 수 있습니다.
![](https://main.qcloudimg.com/raw/e68168dd147f828144414116afa5d489.png)
2. 차단 해제
  어떤 이미지의 차단을 해제해야 하는 경우 해당 이미지 오른쪽 하단의 [신고]를 클릭하면 Tencent Cloud 음란물 전담 서비스팀이 수동으로 확인하고, 차단 취소 후 고객에게 SMS, 이메일, 내부 메시지 등으로 공지합니다.
  ![](https://main.qcloudimg.com/raw/cb039e15fe71b426bbd946cfbb7ad03f.png)

### 일반 이미지
비즈니스 리소스가 "일반 이미지"로 분류되는 경우 CDN이 차단을 진행하지 않으며, 음란물 전담 서비스팀이 수동으로 확인하고 상황에 따라 샘플 라이브러리에 추가하여 지능형 성인물 감지 알고리즘을 업그레이드합니다.
콘솔에 "음란물 의심 이미지" 모듈이 기본으로 선택되어 있으며, [일반 이미지]를 클릭해 변경할 수 있습니다. "일반 이미지" 모듈에서 모든 이미지의 확인 상태를 확인할 수 있습니다.
![](https://main.qcloudimg.com/raw/accc286fec2374675e1f86f7e588132d.png)
